♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 4: Tránh xa
chị dâu tương lai của cậu ra=
Anh nói phải giữ lời.
Đương nhiên.
Giỏi thật đấy,
Tần Thời Nguyệt.
Cả rượu bị bỏ thuốc cũng dám uống.
Hay là trong thâm tâm cô
đã muốn tôi rồi?
Nói đi.
Giờ cô có manh mối gì?
Nếu cô nóng
thì cởi đồ ra đi.
Vận tải biển Danh Môn.
Con tàu nhà tôi gặp nạn
có liên quan đến công ty này,
cũng có liên quan đến Đới Thế Nghiêu.
Cô tưởng cô là ai?
Cô bảo tôi điều tra anh trai tôi à?
Anh trai anh?
Tôi tưởng anh là cái bóng của anh ta.
Tôi tình nguyện làm cái bóng của anh ấy.
Tôi thấy anh là
con chó của anh ta thì có.
Cô nhìn kỹ dáng vẻ của mình trước đi.
Cô có tư cách gì nói tôi?
Biến đi.
Biến!
Cô nghe nói gì không?
Hôm đó trong từ đường,
thiếu soái bắn chết người kia
chỉ vì cô con gái của Hán gian.
Đúng là tạo nghiệp.
Cả Đới phủ đồn ầm lên rồi,
ai mà không biết.
Nghe nói mợ Tiết
còn đang mang thai đấy.
Nói không phải chứ,
ả con gái của Hán gian đó
đúng là ghê gớm.
Nếu không sao có thể làm thiếu soái
chết mê chết mệt được.
Chúng ta cứ nên tránh xa cô ta một chút,
nếu không chết thế nào cũng không biết.
Mau làm việc đi.
Xuống rồi.
Sao thế Nguyệt?
Nghiêu làm cháu không vui à?
Bà ơi.
Bà quen thân
với nhà họ Tần cháu như vậy,
lại nhìn cha cháu lớn lên từ nhỏ,
bà thực sự cảm thấy
cha cháu sẽ làm chuyện đó sao?
Thời kỳ bấp bênh bây giờ,
rất nhiều thay đổi
không phải do chúng ta quyết định.
Vậy nên bà cũng nghĩ
cha cháu là Hán gian?
Ăn cơm đi đã.
Trên bàn ăn không nói những chuyện này.
Cháu không ăn nổi.
Cha cháu bị vu cáo rồi,
cháu phải sửa lại án sai cho cha.
Ta niệm tình cả nhà cháu gặp nạn,
cháu lại là cô bé có đức hạnh,
sao lại không hiểu đạo lý đến vậy?
Cho dù cha cháu có phải bị vu oan không
cũng không phải chuyện
cháu nên quan tâm.
Đó là con đường không thể quay đầu.
Cháu không muốn sống nữa à?
Cháu gả vào nhà họ Đới,
sau này sẽ là người nhà họ Đới.
Nguyệt,
nghe lời bà đi.
Ăn cơm.
Công ty bách hóa này đồ gì cũng có,
em thích gì cứ mua.
Bà nội lớn tuổi rồi,
sau này đừng cãi lại bà như thế.
Chuyện nhà em cứ gác lại rồi tính sau.
Em biết rồi.
Anh đưa cô Tần đi dạo xong
thì đến đón tôi.
Vâng, thiếu soái.
Có chuyện gì?
Hai tên gián điệp của ngụy quân
lấy được cả bản đồ phòng thủ của anh rồi.
Nội bộ có gian tế đấy, anh.
Cấp trên là ai?
Kiếp này mày đừng hòng biết.
Dưới lưỡi chúng có thuốc,
bên trong là độc tố cá nóc,
nuốt xong sẽ chết rất nhanh.
Dẫn về từ từ thẩm vấn.
Anh.
Anh phải tránh xa
con bé nhà họ Tần đó một chút.
Giờ đã xác thực
chuyện Tần Hòe qua lại với Nhật Bản.
Em sợ cô ta sẽ gây bất lợi cho anh.
Ý cậu là sao?
Em đã điều tra,
ngày tám tháng Tư,
Tần Hòe chuẩn bị
đầy một thuyền di vật văn hóa,
định chuyển đến Nhật Bản,
lúc giao hàng bị bắt quả tang tại trận.
Anh nghĩ mà xem.
Một khi bắt tay với chống Nhật,
cho dù ở địa bàn của ai
cũng là chuyện lớn.
Em còn nghe nói
lần này Trùng Khánh ra lệnh mật
chi số tiền lớn tiêu diệt nhà họ Tần.
Con bé đó lại muốn điều tra chuyện này
như trò trẻ con.
Anh thì hay rồi,
còn nuôi nó trong phủ.
Sênh.
Cậu không thân thiết với bác Tần,
không tin bác ấy thì anh hiểu.
Nhưng dù là vậy,
mọi chuyện không liên quan
đến Tần Thời Nguyệt.
Không phải, anh.
Em đang nghĩ cho anh mà.
Từ lúc nào
cậu lại hứng thú với Tần Thời Nguyệt như thế?
Anh nói vậy là có ý gì?
Em chỉ sợ anh rước họa vào thân.
Người rước họa vào thân không phải anh
mà là cậu đấy, Sênh.
Tránh xa chị dâu tương lai của cậu ra.
Chị dâu?
Vậy ý anh là
anh muốn công khai
mình vẫn còn một người em trai ruột nữa?
Cậu đừng tùy hứng.
Nhà họ Đới chúng ta
ai cũng có sứ mệnh riêng.
Đây là quy định cha để lại.
Cậu biết mà,
chuyện của chúng ta
không thể để người ngoài biết.
Tài xế,
sao anh lại dẫn tôi tới đây?
Cô Tần,
mời ra ngoài nói chuyện.
chắc cô không còn nhớ tôi nữa.
Trước kia tôi từng được ông Tần giúp đỡ.
Anh biết cha tôi?
Cô Tần.
Từ đầu tới cuối tôi đều không tin
ông Tần sẽ qua lại với người Nhật.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã tin cha tôi.
Tuy tôi xuất thân thấp kém,
nhưng có vài lời tôi phải nói ra.
Anh nói đi.
Mấy chục mạng người nhà họ Tần bị hại,
tuy không biết ai
là kẻ đứng sau thực sự,
nhưng người chết vì tiền,
chim chết vì mồi.
Vàng thỏi trong kho vàng nhà họ Tần
giờ đều trong kho vàng của thiếu soái.
Kho vàng nhà họ Tần?
Cô à,
cô nghĩ mà xem.
Giờ thị trường thịnh hành
dùng tiền Đại Dương,
còn ai giao dịch bằng vàng thỏi?
Tôi ẩn nấp ở đây
cũng là vì mang trên người món nợ máu.
Lẽ nào cô không muốn trả thù?
Ngân hàng Đại Tần.
Đây là ngân hàng chính thức của nhà tôi.
Trên thỏi vàng nào cũng khắc bốn chữ này,
kỹ thuật phức tạp,
không thể làm giả được.
Hôm đó lúc chuyển vàng,
tôi lén giấu một thỏi.
Đây chính là chứng cứ chúng chiếm tài sản.
Thần tài đến rồi.
Đới Thế Nghiêu.
Em cũng mày mò về đồ ăn ngon đấy chứ.
Cửa hàng này anh cũng biết,
ngọt gắt.
Chị gái em nói rồi,
người thích ăn đồ ngọt đều rất tốt bụng.
Về chuyện giữa anh và chị em,
anh phải giải thích với em một chút.
Thiếu soái, hình như nổ bánh xe rồi.
Đi kiểm tra đi.
Vâng.
Xông lên.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
♪Phố đông xoay vần, chuyện chưa khép lại,
xoay người, em lạc mất anh♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
(Ngân hàng Đại Tần)
Em quen anh ta?
Em không quen.
Anh còn chưa nói là ai.
Ai?
Lái xe.
Anh ta cho em thấy thỏi vàng,
lừa em dẫn anh đến đây đúng không?
Em không hiểu anh đang nói gì.
Anh nhìn vẻ mặt em
hình như là hiểu rồi.
Anh muốn thẩm vấn em à?
Giờ cục diện rối rắm,
lòng người hiểm ác.
Anh chỉ sợ em bị kẻ khác lợi dụng.
Cả nhà em chết hết rồi,
thêm em nữa cũng chẳng sao.
Em bị thương rồi,
anh lại tra hỏi em.
Em chết đi cho rồi.
Người của sở cảnh sát sắp đến rồi.
Em đè vết thương đi.